---
ID: gXlSR
総称: null
名称: 岸本神社
名称読み: キシモトジンジャ
別名: null
都道府県: 鳥取県
区域: 伯耆町
緯度: 35.383384924838495
経度: 133.41079003712193
郵便番号: null
住所: 鳥取県西伯郡伯耆町岸本274
祭事:
  - 名称: 夏祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 07-20
    備考: 夏祭7月20日
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-19
    備考: 例祭10月19日
---

## 概要

### 由緒

### 主要建物と拝殿境内面積

- 本殿：流造、4尺8寸四方、340㎡の拝殿境内面積を持つ。
- 拝殿は集落内の平地に東南向きで鎮座している。

## 御神木

### ムクノキ

幹周：8ｍ

## その他

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| https://tottori-jinjacho.jp/pages/663/ | 神社庁 |
